As coisas poderiam ser muito piores: imagina ser o paciente
Lembre-se: se fosse fácil você não faria
Não desanime. Tudo vai piorar
Acredite. Você nasceu para conquistar grandes fracassos
Você não só tem o direito de ser feliz como também tem a obrigação de lutar para alcançar a felicidade
As pessoas dizem frequentemente que a motivação não dura. Bem, nem o banho - e é por isso que ele é recomendado diariamente
Já experimentou acreditar em você? Tente! Você não faz ideia do que é capaz, nem eu
Se quer viver uma vida feliz, amarre-se a uma meta, não a pessoas nem a coisas
Aquilo que você está vivendo, o peso que você está carregando, nada se compara ao que está por vir
É com restos fecais que se aduba a vida
Uma vida vale mais do que mil palavras, quantas você já salvou?
Sem lutas não há derrotas
Se não souber o que fazer, pense até desistir
Tudo que você precisa para começar a realizar seus sonhos é confiar em você, e lutar sem ter medo de falhar
A melhor maneira de melhorar o padrão de vida está em melhorar o padrão de pensamento
Seja sempre otimista, pois ninguém merece encarar a vida narrada em detalhes
Alcançar o que se deseja dá trabalho, mas não pare de lutar porque está cansado; pare apenas quando tiver triunfado!
Não se desanime diante dos obstáculos, eles são sempre uma oportunidade de você sair mais forte de uma situação
Não se compare aos outros, apenas espere o melhor de você mesmo
Vim, vi, vacinei
Fique tranquilo! Amanhã você vai achar um jeito de sorrir daquilo que hoje lhe fez chorar
Não importa se seu sonho vai se realizar hoje, amanhã ou nunca, mas sim que você trabalhe para o alcançar todos os dias
Muitas vezes a vida é arriscar tudo por algo que ninguém mais pode ver além de você. Ou vocẽ é um gênio, ou um iludido
Às vezes desistir parece a saída mais fácil, e é verdade, mas eu não jogo Dark Souls à toa
Desistir é para os fracos ou para quem já não acredita mais no impossível!
É possível cometer nenhum erro e ainda sim perder. A isso damos o nome vida
